Hallazgos de la Solución y Recomendación 

1. Titulo validado de manera exitosa
2. Destinos validados de manera exitosa
3. Al seleccionar la fechas solo pueden ser mayores a la fecha actual
4. Filtro de seleccionar boletos funciona de manera correcta
6. Verificar destinos destinos disponibles funciona de manera correcta
7. Formulario rellenado exitosamente
8. Verificar subir Fotografia de manera correcta
9. Ingresar el codigo promocional funciona de manera correcta
10. Realizar el pago depende de pruebas anteriores para poder funcionar el boton pago se encuentra bloqueado